# zcfza235
full service的全套cg图

full service的全套cg图,full service的全套cg图-真不卡影院网

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://zcfza235.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://zcfza235.ss929.xyz/#resp_1026

full service的全套cg图    太阳落山之际，小不点伤痕累累的回到了村中，他即便肉身再强大，面对那样可怕乱石瀑，也难以无恙。    “我知道，但又如何杀了我的人，管你什么理由，都只能结束你的性命，我的仆从只有我能杀，你算什么”金发少年轻语，一双瞳孔也呈金色，妖异无比。    “这就是洞天城啊。”小不点止步，仔细打量。    几大尊者同时出手，这天地风云都在浩荡，呜呜而响，这是一种绝杀，换作普通修士当场就要爆碎。

    它落在数十丈的下方，站在一块巨石上，用力捶打胸膛，宛如闷雷般，声音之响震动天地，在那里发狂。

    终于劈中，然而令人吃惊的是，紫金蛇并没有被斩断，只是鳞甲脱落了一大片，露出丝丝血迹而已。

    他一招手，将那银色箭羽召唤而归，收进体内。

    石昊杀入阵中，不断出重手，接连轰杀，噗噗声不绝于耳，仿佛置身于一片上古战场中，毫不留力。

周宇豪惨叫，嘴角溢血，脸色煞白，亡命而逃，这么多人冲击，各种符文密布，曦光闪耀，众人压着他暴打。

    他抬手，震开那道刀光，扭头观看，在一座石山上有一头生灵，通体银白，锃亮而有光泽，散发凶气。

    “你很了不起，超出了我的预料。”这是柳神真心的夸赞，原它还要为小不点洗礼，相助他一臂之力，不曾想他依靠自己突破了。

    然而，那件大杀器并未落下来，通体炽盛光辉暗淡，像是被一股神秘力量阻挡住了，而后三块碎片突兀的消失。

    金蛛闻言一惊，隔着很远就释放了那金色的电芒，炽盛光芒笼罩天地，蒙蒙一片，电弧噼啪作响。

    “咝”石昊倒吸冷气，先是震惊，而后大喜，这枚眼球生机还在这可是天生神人达到极尽后留下的东西。:

    此人的确厉害，经此加持，绝对是罕见的一位少年强者，若非遇上石昊，真的是少有敌手。

    观战的人胆寒，这是灭口啊，这是大家族的手段，不愿泄露身份，全部给抹杀了。

    “呼”的一声，石昊避过，那团火焰落下，假山顿时化成岩浆，喷泉蒸干，大半个院子寸草不生，一片焦灼。    一头凶禽恐怖无比，黑雾隆隆，它长达也不知道多少万里，眸子像是两轮血月般，映照在天穹上，大如湖泊，一口可以吞噬数以千万计的生灵都算不得什么。    “好啊，我族强者进去后殒落的不多，而你们兄弟二人更是其中的佼佼者，修为大进，真是难得”旁边，三眼族的两兄弟也得到了夸赞。    石子腾闻言，面色铁青，张嘴吐出一口血，肩头像是折断了一般，传来阵阵剧痛。    大红鸟咧嘴长嚎，时间不长就被人扒光了羽毛，浑身上下光秃秃，成为了名副其实的大秃子，它惨叫连连。    石云峰道：“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些。”    一些指头长短的阳鱼已经离开湖面，没入化天碗中，被收了进去。    “狻猊宝体就在那里，祭灵会亲自来的。”另一个老人说道。    这就是青鳞鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。    “他做过的出格事还少吗，号称人神共愤，到现在还不是活蹦乱跳，这个家伙肯定有所倚仗。”另一位少女握紧拳头道。    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。    “噗”    日落后，一切结束，一些壮年人也吃下了一些血肉，当然与孩子一般，不可能大口吞食与洗礼，一般的人根本承受不住。    天空中，大片的光雨爆发，神藤暗淡，显露于高空中，通体焦黄，没有一点绿意，所有叶子都枯败了，包括藤蔓亦如此。full service的全套cg图
